### 2022-01-04 include/title.tex
'c' minuscule à 'catholique'

\begin{center}
\hspace*{0.5cm}Université Catholique de Louvain\\
\hspace*{0.5cm}\'Ecole Polytechnique de Louvain\\
\hspace*{0.5cm} Earth and Life Institute\\
\end{center}
\end{minipage}

@@

\vspace*{0.5cm}
\footnotesize{
\hspace{-1.2cm}
\begin{tabular}{ll}
Prof. Emmanuel Hanert (Supervisor) & Université Catholique de Louvain \\
Prof. Eric Deleersnijder           & Université Catholique de Louvain \\
Dr. Jonathan Lambrechts            & Université Catholique de Louvain\\
???                                & ??? \\
???                                & ??? \\ 
\end{tabular}
}
\end{center}
\end{minipage}

>>>>

\begin{center}
\hspace*{0.5cm}Université catholique de Louvain\\
\hspace*{0.5cm}\'Ecole Polytechnique de Louvain\\
\hspace*{0.5cm} Earth and Life Institute\\
\end{center}
\end{minipage}

@@

\vspace*{0.5cm}
\footnotesize{
\hspace{-1.2cm}
\begin{tabular}{ll}
Prof. Emmanuel Hanert (Supervisor) & Université catholique de Louvain \\
Prof. Eric Deleersnijder           & Université catholique de Louvain \\
Dr. Jonathan Lambrechts            & Université catholique de Louvain\\
???                                & ??? \\
???                                & ??? \\ 
\end{tabular}
}
\end{center}
\end{minipage}
